この写真の人物はあなたですか？
私の名前は烈子。
都内の企業に就職が決まり今日から新生活始まります
新しい土地。新しい出合い。
私の進む先に輝く希望あふれる未来
君を乗せた
ホテルまでに車に乗せてくれませんか？
毎月の出費は１５万円ぐらいです。
例えば，収入が２０万円で出費が１５万円なら毎月５万円貯金出来るから悪くないと思います。
忘れかけてた，遠い夢の訪れ。 
10数えたら起きる。
10数えたら。
模範的な社会人。
主人公の目の前に、女の子が眠っている。
心踊る明日がきっと待ている
いい感じですね
少年可愛い
すみません、一番好きな曜日は何ですか？
元気でございますか？
私は異国人ね？
私は夜、シャワーを浴びて、妻は朝にシャワーを浴びます。
本当その通り。初めて聞くいた時から今日まで共感でしかない。
間に合わない君の2秒後ろ。
愛しても愛しても止まらない。
君と今ロマンスの後先あーしてもこーしても届かない。
女は裏がある。
今夜もばら撒く指名の数の愛情。
遊びでしょう。信じない。男は気まぐれね。
だけどなぜだろう。
この人だけは違うそう思えた。
ネオン街が二人照らす運命さえ信じられる。
建前？本音さ。
時に笑い、時に迷い。
神室町恋のストーリー。
愛ように似た。　
偽物作り売る。
方法.
話を元にもどしますと。
私は絵を見るのが好きです。
そこに大きな円を描いて。
京都にはお寺が多い。
日本人女性と出会い得る方法。
煙草の香り。
馬鹿ね今頃。
愛が痛いの。
鋼の錬金術師。
錬金術の修業中。
早く元の体に戻りたいね。
禁忌を犯したな。
心温まる。
美少女。筋肉。　美しい。 
空っぽ。　証明。
無表情の中で見せる笑顔が素晴らしい。
この曲は極めて無表情で歌うとしっくりします。中々良いですよ。
恋敵さ赤いカーチェイス。
淋しい熱帯魚。　寂しい熱帯魚。
聞き惚れる。
何十回と聞いているけど全く飽きない。
乱歩の小説がそのまま音楽になってるのが本当にすごいと思う。
ひたすら聞きほれる。
これは本物だ。凄い。
天翔ける日は来るだろか。
陽の目を見る日あるだろか？天使様。
それでは、本日も参りましょう！
悪い虫がついちゃって吐き出せないんだ。
授業を受ける。
日本の男性は朝にお風呂に入る人も多くいます。
東京は家賃が高い。
日本人はトイレを綺麗にする習慣があります。
毎朝公園に来るんですか？　そうです。時間に余裕がある時は来てます。
公園で考え事をするんですか？
時間に余裕を持ちたい。
こちらが＿＿＿が働く美容室。美容室が同じ場所にある日本でも珍しいタイプの美容室でもあります。
彼は施術を行いながらお客様と世間話もします。
帰る時間も調整できるので。
廻る廻る期待を片手に。
朝焼けに消えて。
君を想いうつむき唱うの。
しっかり分量を調整します。
１年間で日本語は上達したのか？
これは日本語の学生の辞書だ。
安くてきれいなあアパートを探しています。
昨日家で友達に借りた本を読んだ。
友達が時計を買いました。
電車でボストンに行きます。
（あなたは）昨日映画を見ましたか？はい、（私は）（映画を）見ました。
父は日本に行ったから（父は）家にいません。
海を越え君と二人で行きたい。
今夜君を抱きしめたい。
ただ目を背けて月は差し出すんだ。
（僕は）日本語が話せる中国人ーブラジル人ーです。
特に文法が。　文書は本当に難しいです。　
用意しました。
電話して教えてください。
だから電話もかけずに合いにいこう。
日本人とこのように練習しました。
この辺はたくさんの日本人がいるようですね。
日本のどこから来ましたか？
三ヶ月日本語を勉強して。
でもずっと独学で勉強しました。　
じゃあ、。。。言語を喋るますか？
日本のアニメがここまで愛されてるの素直に嬉しい。
夢は老衰で死ぬこと。
特に名前思いつかなかった人。
山口先生は学生をよく褒める。
僕は本を書いた。
一郎はみどりにスカーフをやった。
私はドアを開けておいた
花子は一郎の大学入学を喜んだ。
トムはその時公園を歩いていた。
東京からは田中さんが来た。
私はミーラさんとも話した。
山田は頭が痛いと言った。
山田は頭が痛いので学校を休んだ。
山田は外国に行くのが大好きだ。
山田は空手を習ったことがある。
パンや焼き菓子をよく作ります。
今は東京の日本語学校で留学生に日本語を教えています。
以前、　すごく日本語を勉強したいと思いった時期がありました。
どのぐらい中国語を勉強しているのかと、　なぜ中国語を勉強したいと思いったのか、とても知りたいです。
大学で四年間勉強しました。
オンライン日本語教師十五の質問を聞いてみた！
私たちと日本語を練習してこれてありがとごさいました。
どんな辞書が欲しいんですか？　小さいのが欲しいんです
今日は一時間歩いて疲れました。
仕事で疲れます。
この階段を登るのは疲れます。
一年前日本に来ました。それから、日本語を勉強しています。
一緒に出掛けよう。　ごめんなさい、　その日は忙しい。
日本語が変だ。
説明しろ蜃気楼都市とは。。。
この人の曲を難なく記述できる現代の音楽理論が凄い。
この問題は簡単じゃない。
この間言った神社は立派だった。
私の最初の車はホンダでした。
学校は休みでしたか？　いいえ、　休みじゃありませんでした。
昨日シカゴは雪じゃありませんでした。
図書館にいた女の人は学生じゃなかった。
友子さんと田中さんはいつもコーヒーを飲みますが、私はお茶です。
明日は雨でしょう。　
日本語は難しいだろう（でしょう）と思います。
良子さんはアメリカに五年いたから、英語が上手でしょう。
私の友達は日本にいるでしょう。
木村さんは先生で、　奥さんは医者です。
スミスさんはイギリス人で、去年ロンドンから来ました。
確か一年ぐらい前バイトで、　でも今は。。。
お前の毎日てのはごみての感じだろうね。（？）　
ここゴミを捨てないでください。
廃棄物の処理及び清掃に関する法律。
お前からまっ作気持ちを殺している。（？）
残念だがら質問。。。
価値ものか？
楽しい仕事とか存在しているんですか？
さしぶりい！　MHK入ったんだって？　お願いがあるんだけど。
お兄さんを大きくなったら何もなりたいの？。　（？）
又会いましたね。
鳥肌立ったわ。。。若い時のもいいけど、このテイク素晴らしいです。なんという美声と歌唱力。　生涯、思い出しては聞きたくなる曲。　ニ日
好きです。子供のころに毎朝食べました。
風魔法の
聞こえてるか？先に村目指します！
お前のためじゃねえよ。　勘違いすんな。
魔術師熱。　熱魔法の　
相変わらずだね、あの変態。
私を助けて。
この旅もあと三日だ
カボチャが切れない？じゃあ、一緒に切りましょうか。
私もこの世界を知っている。　我々もプレイヤーだ。
この本の使い方。
家の執事は有能だ
あんた本当にただの執事？軍の情報将校。。。じゃないの？（？）
そこまで上達を感じませんでした。
頭の中で一々訳す癖がついてしまっていました。
英語を読んだり聞いたりしたときに一回頭の中で英語から日本語に訳して
で自分が言いたいことをまず日本語で考えてそれを英語に直してそれから言うって言う。
癖がついてしました頭ばっかり使って全然自然なCOMUNATIONができなかったんですね。
でも多読をしてから。
多読をした後はいちいち頭の中で。
こうやって一回日本語に変換しなくても英語を聞いて英語のまま理解して英語で答える。
って言うことがちょっとずつできるようになりました
もちろん今でもまだまだ勉強中です分からない単語はまだまだたくさんあるしちょっと長くて複雑な文なったりあとは自分に馴染みのないトピックあんまり詳しくないトピック。
世界一簡単なチーズケーキの作り方。
パパがずっと車で掛けてた歌！
ずっと知りたかったんだけど亡くなっちゃって聞けなかったから、要約見つけられて嬉しい！
獣族モンスターを凶暴化させる。攻撃力守備力を三百ポイントアップさせる！
敵軍の土地を焼き尽くし守備力を奪う.
初めてあなたを見たあの。。。止められない素質の余暇。
朝風くんのカになれるなら
詳しく聞きたいから。これから会えない？
ここは長良が選んだ未来でしょう？